Repository: Joker462/mobile-csv-localizer
Catalog: Output/ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# txt_cancel
source: Hủy
zh: 取消

# txt_send
source: Gửi
zh: 发送

# txt_create_group_failed
source: Tạo nhóm thất bại
zh: 建立群组失败

# txt_message
source: Nhắn tin
zh: 信息

# txt_reply
source: Trả lời
zh: 回复

# txt_copy
source: Copy
zh: 复制

# txt_share
source: Chia sẻ
zh: 分享

# txt_delete
source: Xóa
zh: 删除

# txt_search
source: Tìm kiếm
zh: 搜索

# account_title
source: Tài khoản
zh: 帐户

# account_profile
source: Hồ sơ cá nhân
zh: 个人资料

# account_setting
source: Cài đặt thông báo
zh: 设置

# account_name_placeholder
source: Nhập tên đại diện
zh: 输入你的名字

# account_phone_placeholder
source: Nhập số điện thoại
zh: 输入你的手机

# account_language
source: Ngôn ngữ
zh: 语言

# account_update
source: Cập nhật ngay
zh: 更新资料
